攝取量已超過限度
もう致死量は既に超えて
你從令人目眩的疼痛中驚醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲憊於無歇止的爭執
数多の超確執に殺がれて
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
這病態之愛的傳染源 是你嗎？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交纏的罪名 你哀求著憐憫
口移した罪　「優しくしてね」と
向虛無的悲劇 扣下扳機
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
暈染
滲む
欲望
欲は
赤紅
赤く
立·刻·瞄·准這紅心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用這副利齒
このキバで
掠奪你
奪う…
如若抓住那輪明月 就愛上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂後刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁斷無限連鎖
終わらない禁断の
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
彈痕之數是 證明之數是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽 蘭櫻／翻譯 Naga／日校 T.A.O／翻校 森羅／後期 宋宋·有紀
為什麼
どうして
我…
私…
這裡是…
ここは…
歡迎回來 小賤人
お帰り　ビッチちゃん
昨天被綾人吸了那麼多血
昨日はアヤトくんに一杯吸われて
你今天看起來很沒精神啊
何だかお疲れぎみだね
禮人
ライトくん
沒有你的日子裡 我很寂寞哦
君はいなくて　寂しかったよ
他們會怎麼對待你
あっちで君がどんなことされちゃってるのか
光是想想就讓我興奮起來了
想像しただけで興奮しちゃった
哎呀 想起來了嗎
あれ　思い出しちゃった
別 別這樣
や　やめて
再表現得抗拒些吧
もっと嫌がってよ
小賤人
ビッチちゃん
住 住手…
や　やめ…
哎呀哎呀
あれあれあれ
小賤人 你好像變了呢
ビッチちゃんってば　何か変わっちゃったね
這副表情很不錯啊 太讓人欲罷不能了
いいねぇ　その顔　たまらないよ
更用心地感受我吧
もっと僕を感じて
我會讓你欲仙欲死
僕が気持ちいいことして
讓你把那些記憶全都忘掉
全部忘れさせてあげる
到此為止吧
それくらいにしたらどうですか
是你啊
何だ　レイジか
一起享用吧
一緒にどう
我有事要問她
彼女に聞きたいことがあります
換好衣服後就到客廳裡來
着替えてリビングに来なさい
那個 憐司 你想問我什麼
あの　レイジさん　聞きたいことって
能把你目前掌握的有關他們的情報告訴我嗎
彼らについて　分かることを話して頂けますか
我不知道該說什麼
分かることと言われても
你就沒什麼在意的地方嗎
気づいたことなど何かないのですか
這個…
えっと
你還是那麼沒用
相変わらず役に立ちませんね
對了 不知道為什麼
あ　あの　なぜかはよく分からないんですけど
他們一直叫我夏娃
私のことをイブって呼んでいました
「夏娃」
「イブ」
原來如此
なるほど
他們談到過「亞當」嗎
彼らは「アダム」について　何か言ってませんでしたか
擁有夏娃之血的你一定能準確地找出來
イブの血を持つお前ならば　間違えることなく　見つけ出すはずだ
誰是亞當
アダムを
談到過
はい
果然如此
やはり
那個 憐司 你知道些什麼嗎
あの　レイジさん　何か知ってるんですか
真是的 我還以為他們在策劃什麼大陰謀
まったく　元人間風情が何を企んでいるのやら
你知道他們原來是人類嗎
えっ　元人間ってことも
當然 這並不難推測
当然です　考えれば想像はつきます
還有嗎
他には
嗯…
えっと
真是沒想到 你居然只注意到了這點
あきれました　その程度とは
你到底在那邊幹了什麼
貴女は向こうで一体何をしていたんですか
只是任由他們對你的鮮血予取予求嗎
ただその血を求められるがままに　奴らに吸わせていただけですか
愚蠢至極
なんて間抜けな
這麼說來 他們好像說過某個計劃需要用到我的血
そういえば　何かの計画に私の血が必要だって
還說是為了「那位大人」
あの方のためとか
原來是這樣
そういうことですか
你都聽到了吧
今の話　聞いていましたよね
修
シュウ
父親告訴過你什麼嗎
父上から何か聞いていませんか
不 沒有
さあ　特には
但他們肯定在策劃著什麼吧
けど何か企んではいるんじゃないの
確實如此
そうのようですね
那個 憐司
あの　レイジさん
為什麼無神家的人會叫我夏娃呢
どうして無神のみんなは　私をイブって呼ぶんでしょうか
奏人
カナトくん
想來就來 想走就走
勝手に出て行って　勝手に戻ってくるなんて
你究竟要幹什麼
どういうつもりですか
這次就算你哭喊著求我 我也不會原諒你的
泣いて謝ったって　許してなんてあげません
你在那邊玩得開心嗎
楽しかったか　あいつらのところは
昴 我沒有…
スバルくん　私　そんなこと
誰知道呢
どうだかな
可惡 真不爽
くそ　イライラする
嘴上這麼說
そんなこと言って
但自從小賤人被那群傢伙擄走
スバルくん　本当はビッチちゃんをあいつらに取られて
你其實很寂寞吧
寂しかったんでしょう
那個
あ　あの
你們幾個在說什麼
お前ら　何話してやがんだ
別在這裡提那群傢伙的名字
ここであいつらの名前を出すんじゃねぇ
平胸 別讓我從你嘴裡聽到第二次
チチナシ　お前も二度と口にすんじゃねぞ
終於到齊了嗎
ようやく全員揃いましたか
怎麼了 幹嘛把我們都聚到這裡
何だよ　こんなとこに集めやがって
太稀奇了呢 又不是辦聚餐
珍しいよね　晩餐会でもないのに
這是要做什麼
どういうつもり
我也很忙的
僕だって暇じゃないんです
到底有什麼事
一体なんの話ですか
現在可沒功夫讓你們說風涼話了
そんな呑気なことを言っている場合ではありませんよ
到底是什麼事
何がだよ
下個滿月將至
次の満月まで　日がありません
那又怎麼樣
それがどうかしたんですか
下次是月食吧
次は月蝕だっけ
這可不是一般的月食
ただの月蝕じゃない
有什麼特殊意義嗎
何かあるんですか
這次月食將同時出現在魔界和人界 極為罕見
魔界と人間界に同時に訪れる　特別な月蝕
我們吸血鬼的力量將大幅削弱
我々ヴァンパイアの力は極端に落ちてしまいます
也沒那麼嚴重吧
別にそれくらい大したことねぇだろ
不對
いや
還是不要掉以輕心了
甘く見ない方がいいだろうな
但願那一天不要多生波折
何事もなければいいのですが
憐司 我可以進來嗎
レイジさん　入っていいですか
請進
どうぞ
打擾了
失礼します
有什麼事嗎
どうかしたのですか
那個 我覺得你可能會有些頭緒
あの　レイジさんなら何か知ってるんじゃないかって
我很在意他們為什麼要叫我夏娃
どうして私がイブって呼ばれるのか　気になって
這和我的血有什麼關係
私の血がどう関係しているのか
還有 無神家的人說的「那位大人」又是誰
それと　無神のみんなが言ってたあの方って誰なのか
你沒必要知道這些
それについて貴女が知る必要はありません
話說回來 他們的計劃也不可能成功
そもそも　彼らの計画はうまく行くとは思えませんしね
這是什麼意思
どういうことですか
憐司
レイジさん
你真的太遲鈍了
本当に貴女はバカですね
但是 你的血的確很特別
ただ　貴女の血が特別なのは事実です
就是這些血阻止了他們的計劃
この血がそうさせるのですよ
甘甜可口 誘人瘋狂
甘美な香りで　皆を狂わせる
如果你被他們奪走
この血を彼らに奪われるの
實在讓人不快
不愉快です
來 使勁掙扎 因疼痛而顫抖吧
ねえ　もっと嫌がって　もっと痛がってよ
疼痛過後 你那沉醉於快感的樣子實在太誘人了
その先にある快楽に身を委ねる姿がたまらないよ
背負著罪惡感
罪の意識に駆られながら
和我一起墮落吧
一緒に落ちよう
沒關係 盡情哭喊
いいよ　もっと泣いて
盡情狂亂吧
もっと乱れて